#Typings (типизирование).

TypeScript вводит статические типы данных.
Так как JS сам по себе не определяет таких типов то они должны быть описаны и подключены
в компилятор Typescript через дополнительный механизм.
Другими словами некая библиотка может определить ф-цию.

    export function createPerson(name, age, initScore) { ... }  
    
Но в среде TypeScript более предпочтительным будет типизировать код. 

- определить интерфейс
- указать типы в аннотации ф-ции


    interface Person {
        name: string,
        age: number,
        score: number
    }

    export function createPerson(name: string, age: number, initScore?: number): Person;


Целью этого является определение деталей реализации и возможность определения фактов
неправильного использования API внешними библиотеками.
Такие определения находяться в файлах с расширением .t.ts и могут быть постоены компилятором из .ts файлов.
Но если программист не использует TypeScript он пишет это руками.
Таким образом код TypeScript уже содержит информацию о типах в отличии от JS.
Поэтому при использовании сторонник библиотек, написанных не на TypeScript, что бы использовать 
приемущества типизации необходимо дополнительно включать файлы .t.ts (файлы определения типов) этих библиотек.
Тогда компилятор будет следить за правильностью использования API этих библиотек.
Используется исключительно при компиляции и внутри редакторов таких как VS code.

Typings - это и есть инструмент для получения (установки в проект) этих файлов для всех известных библиотек.

Чтобы установить typings глобально.

    npm install typings --global

Установим в проект библиотеку полифилл es6-shim и ее типы.

    npm install es6-shim
    typings install dt~es6-shim --global --save


jQuery

    npm install jquery
    typings install dt~jquery --global --save

Либо через npm. 

    npm install @types/jquery --save

Для того чтоб получить определения типов для Ангуляра достаточно выполнить.

    npm install --save @types/angular 
    
    
### По умолчанию vscode ищет типы в папке node_modules/@types.
Поэтому при установке в другое место нужно создавать симлинк.

    
    
    
    
    
