# Разработка современных вэб приложений с использованием Angular 2 и Django.

## Программа курса.

### Введение в предметную область.

Настройка рабочего окружения.
    - редактор VS code
    - node и установщик пакетов npm
    - компилятор typescript
    - git
    
Приемы работы с консолью, основные bash команды. 

Веб серверы SimpleHTTPServer, lite-server, nginx.   
    
Ручная и автоматическая танспиляция утилитами tsc, babel и gulp.

Модульность на основе CommonJS. 

Сборщик модулей SystemJS.

Сборка приложения с помощью Gupl.

Проектирование приложения на связке Typesript+SystemJS+Gulp.

Проектирование приложения на связке Typesript+SystemJS+Webpack.

Инструменты typings, map - файлы, отладка приложение в среде VS code + chrome.

### Теоретическая часть.

ES6 и Typescript.

Нововведения в ES6.

Основы синтаксиса Typescript.
    - типы переменных;
    - функции классы интерфейсы.
    - декораторы;
    - обобщения;
    - итераторы, генераторы;
    - синтаксический сахар.
    

## Angular 2.

Утилиты командной строки Angular.

Старт приложения Angular+Webpack.

Старт приложения Angular под мобильные платформы Ionic 2 (iOS, Android) на основе Cordova.

Структура Angular приложения.
    - загрузчик;
    - модуль приложения;
    - корневой компонент;
    - дерево компонентов;
    - директивы;
    - сервисы.

Роутинг.

Эмуляция серверного API на стороне Angular приложения (in-memory-web-api).

Вывод данных в шаблон, связывание данных.

Шаблонные директивы (циклы, условия, фильтры).

Динамическое стилизирование элементов.

Передача данных по дереву компонентов.

События компонентов.

Расширение компонентов директивами и фильтрами.

Работа с формами.

Асинхронная обработка данных.

    - функции обратного вызова;
    - промисы;
    - отслеживаемые объекты, реактивное программирование RxJS.
    
Анимация.

Модульное тестирование jasmin, karma.



### Практическая часть.

Фабричная загрузка компонентов.

Система аутентификации и авторизации.

Вывод и работа с коллекциями данных.

Защита API по token-у.

Асинхронные запросы. 

    - HTTP;
    - web socket.

CRUD операции.

Проверка форм.

Каталог товаров.

Корзина заказов.

Интерфейс продавца.

## Python Django.

Виртуальное окружение.

Старт проекта.

Модель данных.

Настройка Django REST API плагина.

Админка.


Деплой проекта на продакшин.







